Ora che abbiamo una migliore comprensione di come calcolare bego diamo un'occhiata a un altro esercizio che dovrebbe essere
un po 'più facile del primo che abbiamo fatto.
Cosa diresti che il grande spettacolo di questo è buono se andiamo uno per uno vediamo qui
che abbiamo di uno di nuovo uno.
E sai cosa succede se continuo a scrivere questo sarà noioso, quindi sto solo andando a
copiare e incollare così tutto qui.
Assegniamo solo variabili e poi vediamo anche che abbiamo un ciclo for che funziona in base
all'input.
Non sappiamo cosa sia quell'input, ma possiamo semplicemente supporre che stiamo procedendo in loop sulla base
di quanto questo input sia lungo, nel qual caso
eseguiremo ognuno di questi di end time o qualunque sia l'input.
Quindi, di nuovo, questi saranno in fase di esecuzione e di fine.
E se torniamo qui di nuovo la stessa cosa, non sappiamo quale sia l'input, ma questi vengono
fatti scappare e i tempi e infine quest'ultima riga viene eseguita una sola volta.
Quindi sarà tutto in uno.
Quindi guardando questa funzione un'altra divertente funzione di sfida che vediamo tutti nel nostro Big O è 1 2 3
4.
Quindi abbiamo quattro plus perché stiamo solo sommando i passi dell'anno che abbiamo e questo sta accadendo 1 2
3 4 5 quindi 5 e quindi il
grande O qui abbiamo quattro costi e tempi e poi cinque cose che stiamo facendo anti-CPS o comunque
a lungo l'input va bene.
Non era così male se fosse paragonato alla prima volta.
Penso che tu stia iniziando a capire come funziona.
Quindi tuffiamoci nel prossimo video.
Iniziamo a capire come possiamo semplificare le cose per noi in modo che non stiamo facendo questo calcolo
matematico passo dopo passo.
Vedrò nel prossimo video Bob.